地产软件需求分析文档
项目名称：天真信息图形化管理系统
项目负责人：刘海
项目开发时间：2021-7-7


第1章 引言
1.1编写目的 
本软件用于指导开发者为浙江天正信息科技有限公司的过程，通过规范软件项目承担单位的开发过程达到提高软件质量，降低维护成本的目的。开发者应根据本指南进行软件开发和编制软件开放文档。
1.2项目风险
任务提出者：浙江天正信息科技有限公司-江西省负责人：刘国明
软件开发者：华东交通大学理工学院-刘海
1.3总体功能要求
网络应用环境以Internet/Intranct 技术为核心
开发者应在充分分析需求的基础上，选择采取B/S 结构或者 C/S结构
开发者根据项目具体特点，采取面向对象的方法，进行设计，分析和开发。
1.4软件开发平台要求
正常在Windows平台上运行：
数据库系统采用：Mysql
开发语言：java
技术体系：技术框架  HTML +CSS +JavaScript +jsp +mysql +Spring +Spring MVC +mybatis +Spring Boot
网络架构：完全支持TCP/IP协议
1.5开发目标
完成对Excel 表格的数据化 
将数据化的数据 存入数据库，以及将数据库的数据可视化，连接百度地图API 使可视化更加的可读写性，并且有数据管理系统的基本增删改查，和基本的对数据管理的界面，核实系统，和匹配系统，审核系统，更加完善，并且有管理员身份和普通使用者身份，对使用者的使用情况能够进行审核，是否通过。需要管理员判断


第二章 功能需求
2.1 功能描述：
2.1.1登入系统
在具体的管理员的申请下，将新增的使用人员信息存入数据库，在数据库中可以检索到使用人员的 账号密码的情况下，并且检索正确之后 ，才可以登入系统进行使用操作。
2.1.2 注册系统
注册系统有两个 方向  
1.管理员身份：通过 后台的操作 才能加入 管理员，管理员有单独的库
管理员对于的字段：
1.姓名 2.身份证 3.入职时间 4.岗位 5.使用的账户 6.使用的密码
2.使用者身份： 管理员在自己的管理页面中  往数据库存入 使用者的信息
使用者对于的字段：
1.姓名 2.身份证 3.入职时间 4.岗位 5.使用的账户 6.使用的密码
2.1.3可视化系统
对于导入的Excel的数据 进行分组分析 然后对于不同的组别，可以按照组别分开
对于每个小区的数据能够尽量的在百度地图的 小区面貌上可以给予一个按钮 来实现对 栋或者棟的 具体信息可视化   尽量使用百度地图
2.1.4 匹配系统
对于具体的使用者 在登入之后选择具体的操作员，在管理人员分配任务之后，给予任务名称，房产类型，对于具体的任务中的 栋 楼  可以显示 楼栋别名和小区别名
有三个表格  1.显示任务内的任务编号  2. 显示任务内的具体任务 
任务内的楼栋信息有：
1.是否匹配 2. 房子类型 3.小区名称 4. 楼栋名称 5.建成年份 6.总楼层数 7.朝向 8. 楼房所在区县 9. 核价类型

对于任务的内的房子信息可以根据 字段匹配到 核价的具体信息  匹配信息有：
任务中对应的匹配信息有：
1.是否匹配 2. 不动产单元号 3.着落 4.已配对的楼栋 5.栋号 6. 房号 7.用途 8.面积 9.数据来源  10.匹配人
2.1.5  匹配系统的逆向匹配：
对数据库中已有的 数据 反来匹配 任务中的数据   使匹配系统 的误差减小
 	2.1.6 审核系统：
对于 前面两次匹配的 最终结果 来由具体分配的审核人员，判断是否存入数据库中，使系统的数据尽量的减少误差


第三章 数据流图 